visao geral
Qual o nome do país que possui mais cidades registradas?
Qual o nome do país que possui mais restaurantes com o nível de preço igual a 4 registrados?

Qual a média de preço de um prato para dois por país?

visao restaurantes
Qual o nome do país que possui mais restaurantes registrados?
Qual o nome do país que possui a maior quantidade de tipos de culinária distintos?
Qual o nome do país que possui a maior quantidade de restaurantes que fazem entrega?
Qual o nome do país que possui a maior quantidade de restaurantes que aceitam reservas?


visao avaliacoes
Qual o nome do país que possui a maior quantidade de avaliações feitas?
Qual o nome do país que possui, na média, a maior quantidade de avaliações registrada?
Qual o nome do país que possui, na média, a maior nota média registrada?
Qual o nome do país que possui, na média, a menor nota média registrada?


